Bueno, el día de hoy nosotros vamos a ver
cómo funciona el progreso para que
podamos estar conscientes de ello.
Digamos que estamos estudiando medicina, ¿sí?
Entonces, yo estoy estudiando medicina y
yo digo, bueno, necesito ser médico en
dos días, en dos semanas, en dos meses.
No se puede.
¿Qué tengo que hacer?
Iniciar, inscribirme en el programa,
tengo que estudiar cuando tenga ganas,
tengo que estudiar cuando no tenga ganas,
tengo que ir a clases, tengo que
aprenderme, memorizar las lecciones, lo
que tenga que hacer.
Y muchas veces no soy ni médico, no soy
enfermero, no soy bibliotecario, nada.
Simplemente estoy estudiando.
Y eso no quiere decir que no vaya a
llegar el día en que tenga los frutos,
obtenga el resultado de mi esfuerzo.
Solo que aún no es el momento.
Pero igual tengo que ponerle todas las energías.
Aunque me sienta cansada, estudio.
Aunque no tenga ganas, estudio.
Aunque me le pelee con el compañero, estudio.
Cuando tengo hambre, estudio.
Cuando quiero dormir, estudio.
Y eso hace que llegue un día en el que yo
reciba el diploma, reciba la
certificación y ya tengo el resultado.
Ahora soy médico.
Si hago lo que tengo que hacer, llega
porque llega el día de los resultados, de
la recompensa, de la cosecha.
Y cuando lo logro, tengo todas las
oportunidades a mi disposición.
Lo mismo pasa en el inglés.
Al principio, ¡ay! No quiero estudiar.
¡Ay! Estoy cansado.
¡Ay!
Esta palabra se me olvida cada rato.
¡Ay! Esta otra cosa, como se decía.
Este, luchar contra la procrastinación.
Luchar contra estar queriendo ver todo el
tiempo solo redes sociales y no estudiar inglés.
Todas esas cosas, las ocupaciones, el
trabajo, que se enfermó alguien.
Todo eso es parte del proceso.
¿Sí?
Porque nadie llega a una perla preciosa
sin tener que trabajar, sin tener que
cavar, cavar y cavar hasta encontrarla.
¿Ok?
Lo fácil de Choco Inglés es que tenemos
una metodología que lo hace simple.
Solamente es seguir la metodología.
Pero el tiempo de siembra, si lo hacemos
bien, es lo que nos va a recompensar.
Lo que nos va a asegurar que tenemos esa
cosecha que tanto queremos, que es el inglés.
Así que es comprometerse.
Estudiar.
Ir a las clases.
Entrar a la plataforma.
Ver varias veces los videos.
Memorizar las palabras.
Practicar en la herramienta de repetición espaciada.
Todo eso va a hacer que podamos alcanzar
el objetivo.
El diploma de medicina que queremos
obtener para poder ejercer nos llegue.
¿Sí?
Entonces el inglés es así mismo.
Tenemos que empeñarnos en nuestro
propósito y lo vamos a lograr.
Así que me alegra que hayas estado en
este video.
Recuerda que todo ya está planeado para
que tú puedas aprender.
Solamente tienes que seguir la
metodología como está.
Si decimos, tienes que grabar un video
por una práctica, tienes que hacerlo.
Tienes que verse este video dos veces,
debes hacerlo.
Si tienes que aprenderte algunas
palabras, el vocabulario que vas a
utilizar, todo eso para que tú puedas
alcanzar la meta.
Así que buena suerte y recuerda que
estamos para apoyarte.
Si necesitas algo, solo dinos no.
¡Gracias!